Необходимо сделать на фреймворке Yii2 + MySQL каталог книг. Книга может иметь несколько авторов.

1. Книга - название, год выпуска, описание, isbn, фото главной страницы.
2. Авторы - ФИО.

Права на доступ:
1. Гость - только просмотр + подписка на новые книги автора.
2. Юзер - просмотр, добавление, редактирование, удаление. (CRUD). Отчет без разницы.


Отчет - ТОП 10 авторов выпуствиших больше книг за какой-то год.

ПЛЮСОМ БУДЕТ
Уведомление о поступлении книг из подписки должно отправляться на смс гостю.

https://smspilot.ru/
там "Для тестирования можно использовать ключ эмулятор (реальной отправки SMS не происходит)."
